字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
日听
C酱&乙一
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
翻译
Cece&小江
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
災いのないヨノナカなんて些細なものだった
是谁说没有灾难的世界不足一提
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
时间轴/特效
深白
和
路雪
(诸神字幕组/坑货组)
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
ほかの客が怖がる　そういう話は表でやれぃ
会吓着其他客人的 那些事还是去外面说吧
残念
真遗憾
貴方を操ればすぐに分かると思ったのに
我还以为只要操纵你就能知道隆志在哪了
もう少しだけ待って欲しいんだ
再等我一下
はあ　待つって　何言って…
什么等不等的 你在说什么
相変わらずキメぇ野郎だな
那家伙还是那么恶心
渡草
撥ねろ
撞过去
the Day you laugh rough lie lie lie
你那天的笑容充满了谎言
give up　なんて　止そう論外
我根本不可能放弃
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
压制
河蟹
(诸神字幕组/坑货组)..
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
まだまだ足りない
也仍渴望着更强的风暴
邪魔さえない　愉快じゃない？
没有打扰 岂不愉快？
光差すべき姿になりたいだけさ
我只是想成为发光体
僕等　いまを生きている
我们活在当下
その日が来ると信じ　生きている
坚信着那天一定会到来
紀田君が街に帰ってきた
纪田同学回来了
あの時だけかもしれないけど
他可能只回来那么一小会儿
元気そうで良かった
不过他看上去挺精神的 太好了
杏里ちゃんじゃん　ヤッホー
这不是杏里嘛
狩沢さん　こんばんは
狩泽姐 晚上好
今日は遊馬崎さん達と一緒じゃないんですね
你今天没有跟遊馬崎哥他们一起吗
うん　さっきまでコスプレサークルの集まりがあってさ
嗯 今天有个cosplay社团的聚会
この子もその一人
她也是其中一员
アズサだよ
我是梓
あの　園原杏里です　よろしくお願いします
你好 我叫园原杏里 请多多关照
ちょうど良かった　前から杏里ちゃんに言おう言おうと思ってたんだけどさ
正好 我之前就很想跟你说了
杏里ちゃんさ　コスプレやってみない
杏里 要不要试试cosplay
うんうん　むしろ　やろうよ
来吧来吧 一起来玩吧
アレレ　今日狩沢お休みカ　風邪引いたカ
今天狩泽休息？ 她感冒了？
今日はコスプレ仲間の女の子達と打ち合わせっす
今天她去跟cosplay团里的姬友面基了
だから漫画の話で盛り上がる人がいなくて寂しいんすよ
弄得都没人陪我聊漫画 好寂寞啊
溜息つく　幸せ逃げていくネ
唉声叹气的话 幸福会溜走的哦
逃げた幸せ　どこにアル
溜走的幸福在哪里呢
イクラの中
就在鲑鱼子里
イクラ頼むといいヨ　三人で四人前
来份鲑鱼子吧 三个人吃四人份
狩沢の弔い合戦ヨ
为狩泽来一场吊唁之战吧
弔いってお前
吊唁…你真是
久しぶりネ　シャチョさん
真是好久不见了啊 社长
門田さん　お願いがあります
门田大哥 我有件事要拜托你
傻人有傻福
今日はお前らにクズの話をしてやろう
今天就由我来给你们讲一个人渣的故事吧
最初に言っとくが　人間の大半はクズだ
我丑话说在前头 大部分人都是人渣
知ってると思うがな
我想大家应该都清楚
こいつもそいつもどいつもこいつもクズクズクズ
这个是 那个是 大家都是人渣人渣人渣
街はクズで溢れかえっている
满大街都是人渣
つっても　クズにもランクっつーもんがあって
话虽如此 人渣也是分三六九等的
まあ　差し詰めこいつなんか　その中でも上位のクズ
不过就目前而言 这家伙算得上是人渣中的人渣
テメェでケツもふけない　親のすねかじりというクズだ
没法为自己做的事埋单 只能依仗父母的庇荫 也就是所谓的啃老族啦
どうしたんだ　博人　急に帰ってくるなんて
怎么了博人 怎么突然回来了
あ　いや　ちょっと顔が見たくなってさ
也没什么 就是突然想见见你们
まさか　組織作ってお薬売ってたら　怖い人達に尻尾捕まれて
他在外面自立门派 兜售毒品之后被大人物抓住了把柄
「ヤバイよ　パパ　助けて」とは言えないよな
跑回家也没脸大喊「不好了爸爸 快救我」
そうか　まあ　とりあえず挨拶しなさい
这样啊 总之先过来打声招呼吧
愚息の博人です　澱切さん
淀切先生 这是犬子博人
澱切？
淀切？
やあ　君の事はよく知ってますよ　四十万博人君
你好 你的事我可是清楚得很 四十万博人
私は澱切陣内
我是淀切阵内
こちらの無愛想な秘書は鯨木と言ってね
这位冷淡的秘书叫鲸木
いや　何　私もまさか四十万戯一郎氏のお孫さんが
我也没想到四十万戏一郎的孙子
私の為に働いてくれているとは思いませんでした
竟然会愿意为我工作
博人
お前が今まで何をしてきたのか全て聞いた
你迄今为止在外面做的事 我都听说了
粟楠会の方は私が何とかするから　お前が気にする事はない
粟楠会那边我会想办法解决的 你就不用操心了
爺ちゃん
爷爷
いいね　クズらしい反応だ
だから安心して　澱切さんの言う事を聞くんだぞ
真不错 真是人渣该有的反应
所以你就乖乖听淀切先生的话吧
いいな　絶対に澱切さんの期待に応えるんだぞ
听好了 绝对不能辜负淀切先生的期待
折原臨也さん…でしたっけ
那个人好像是叫…折原临也吧
彼は君を完全に自分の掌の上に載せたとは思ってます
你被他彻底玩弄于股掌之中
君は私の求める「物」のとても近い所に食い込んだ
你距离我长久寻觅之「物」非常之近
実に美味しい位置にいるんですよ
正处于绝妙的位置
あの　いえ　俺　何をすれば…
请问 我该做些什么呢
これは失礼
哦 失礼了
いえね　私も前々から興味があったんですよ
其实我一直以来都很感兴趣
ダラーズとかいう実に若々しい健全な集団にね
对那个叫DOLLARS的朝气蓬勃 健康向上的团体
次のクズはこいつら
接下来的人渣是这帮家伙
どこに行っても顔役気取りのデカイ顔と
无论走到哪里都作出一副了不起样子的大脸兽
臆病なくせに粋がってる小僧
还有明明胆小如鼠却还自以为是的臭小鬼
俺の大っ嫌いな連中だ
我最讨厌他们了
前にもこんなシチュエーションあったっすね
之前也出现过类似的情景
おっと　このクズを忘れてた
差点把这个人渣给忘了
今日は店長を怒らせないようにしないか
今天可不能再惹店长生气了
虚構と現実の区別がつかない放火魔サイコ野郎
他是无法分清虚拟世界和现实世界的纵火狂魔
ポリ公はまずこいつを逮捕しろよ
警察叔叔还是先逮捕这家伙吧
妄想罪だ妄想罪
罪名就是妄想罪啊 妄想罪
んじゃ　そろそろ本題に入るか
差不多该进入正题了
まずは要点だけはっきり言ってくれ
先把重点给我说清楚
俺達にお願いしたいってのは何だ
你想让我们帮什么忙
ダラーズを抜けて　黄巾賊に手を貸して貰えませんか
可以请你们退出DOLLARS 帮一下黄巾党吗
紀田
纪田
はい
嗯
一つ確認しておくが
我要先跟你确认一下
俺達があっさりとダラーズを裏切って別チームに移るような連中って
你该不会认为我们是那种会轻易背叛DOLLARS
思ってるわけじゃないよな
转头就加入其他组织的人吧
逆に聞きますけど
请准我反问一句
俺がそんなタイプの人達にこんな形でものを頼みに来ると思います？
你觉得我会以这种形式拜托那种人帮忙吗
それもそうだな
说的也是
で　お前　何をする気なんだ
那你小子到底想做什么
ダラーズを…ちょっと潰そうと思って
我想…毁掉DOLLARS
どういうことです　四木さん
这是怎么回事 四木先生
四十万戯一郎氏から接触がありましてね
四十万戏一郎先生亲自找到了我们
お孫さんの件を含めて話がしたいと
说是包括他孙子那事在内 想跟我们谈一谈
まさか　それで澱切陣内の件を不問にしろと
该不会是叫我们不要过问淀切阵内那件事吧
今回は四十万さんの顔を立てるということです
这次算是给四十万先生一个面子
ただ澱切からシノギの匂いがする以上　アンテナは張り続ける
只不过 只要跟淀切还有业务上的往来 我们就要继续收集他的情报
それが社長の判断です
这是社长的决定
つまりそれを貴方が引き継ぐというわけですか　四木さん
也就是说 这件事就要交给你处理了 四木先生
何　美味しい所だけ取るつもりはありませんよ
别担心 我没打算自己一个人把好处全捞走
最も私はシノギよりも前に　澱切からヤクネタが出てこない事を祈りますがね
不过比起那些业务往来 我更希望别从淀切那里传出什么麻烦的消息
葛原夢路の一件みたいにですか
你是说葛原梦路那件事吗
葛原の名前は我々にとって笑い事じゃありませんよ　風本さん
我们可不能随便拿「葛原」这名字开玩笑 风本先生
なんせ　彼のせいで黄根さんはこの組を破門になったんですからね
毕竟黄根是因为他才被逐出组织的
頼みますよ　葛原のお嬢さん
拜托你了 葛原大小姐
何か知ってるネタ　ありませんかね
给我爆点料吧
もう　これ以上しつこいと公務執行妨害で引っ張りますよ
你再这样纠缠我的话 我就要告你妨碍公务了
クズクズクズ
人渣人渣人渣
あ　いや　こっちだ
いやいやいや　仕事の邪魔する気はないですって
我指的是这个人
不不不 我没有要妨碍你工作的意思
ただほら　警察組織に名だたる一族葛原家のホープ　葛原真珠さんなら
只是你毕竟是葛原真珠小姐 是闻名警界的葛原一家的希望嘛
ダラーズについて何か知ってるんじゃないかと思いましてね
DOLLARS的事 多少知道一些吧
ストーカーとして逮捕されたいんですか
你想因非法跟踪这一罪名被逮捕吗
贄川さんがその手の雑誌の記者さんだって事は知ってますけど
我知道贽川先生是那种杂志的记者
勤務中の警官に突撃取材ってのは常識から外れすぎてるんじゃないですか
但是突击采访工作中的警官 也未免太离谱了吧
違うんです　ダラーズの事は雑誌とは関係なくて　個人的な問題なんですよ
不 我不是为了写报道才来问你DOLLARS的事情 是为了我的个人问题
どういう事です
你这是什么意思
いやその　実は私の一人娘が家出しちまいまして
那个…其实是我的独生女离家出走了
家出？　娘さん　年は
离家出走？你女儿今年多大了
今年で18になるんですが
今年就满18岁了
捜索願は出したんですか
你向警方提出寻人请求了吗
いや　定期的に「友達の家を渡り歩いてる」ってメールは届くし
没有 不过她会定期发短信说自己轮流借宿在几个朋友家里
それで　その　悪いとは思ったんですがね
虽然我也觉得这么做不太好
ちょいと部屋にあった娘のパソコンを開けてみたんですよ
我稍微看了一下她放在房里的电脑
昔あいつがその　トラブルを起こした那須島って高校教師と
我担心她会不会又去找以前那个老师了 就是那个之前犯了事的高中老师
又繋がってるんじゃないかと思って
名字叫须岛
そしたら　うちの娘
然而我发现
最近ダラーズとかいうカラーギャングに関わってるらしくって
我女儿她最近好像跟一个叫DOLLARS的独色帮有往来
最近じゃカラーギャングもめっきり見かけなくなりました
虽然最近几乎看不到独色帮的踪影了
けどほら　去年黄巾賊が復活したっていうじゃないですか
可是去年不是有消息说黄巾党复活了吗
私は入院してたからよく分からないんですが
那时候我住院了 所以也不太清楚具体情况
ろくに親らしい事もしてない俺の「親の勘」なんて
我这个当爹的也不太靠谱
当てにならないかもしれないんですけど
我的直觉也不一定是对的
やっぱり　探るだけの事は探ろうと思いましてね
但是能调查的事我还是想尽量调查一下
ダラーズに登録してる奴らなんざ全てクズだ
注册DOLLARS的会员全是人渣
匿名性の影に隠れて　美味しい所だけ欲しがる奴らは紛れもなくクズだ
那帮家伙借着匿名的身份只享受甜头 就是一帮不折不扣的人渣
俺？もちろんクズだよ
你说我？我当然也是人渣啦
こんな話をニタニタ聞いてるお前らもクズだがな
傻笑着听我说这些事的你们也是人渣哦
そんな中でも　俺が一番嫌いなクズはこういう奴だ
那群人渣当中 我最讨厌的就是这种家伙
ダラーズについて嗅ぎ回ってる奴がいるって
听说有个家伙在四处打听DOLLARS的事？
ああ　東京ウォリアーの記者とか名刺に書いてあったらしい
是的 他的名片上好像写的是『东京Warrior』的记者
ダラーズなんて　雑誌のネタとして旬は過ぎてると思うけどね
DOLLARS这个话题作为杂志的素材有些过时了吧
まあ　一応気にはしておこう
不过还是注意一下好了
兄貴
哥
いよう　青葉　久しぶりだなぁ
青叶 好久不见啊
背も面も大して変わってねぇなぁ　飯食ってんのかぁ
个子和长相都没什么变化嘛 你有没有好好吃饭呀
兄貴こそ随分変わったじゃないか
哥你才是 变了不少嘛
痩せた上に髪が真っ黒になってるじゃん
不仅人瘦了 连头发都变黑了
少刑で坊主にさせられたからな　ついでにイメチェンしたってだけよ
刚进去的时候被剃了个光头 所以我就顺便改了一下形象
ケガも聞いてたよりは良さそうじゃないか
你的伤势也没他们说的那么严重嘛
そう見えるか
看上去还好吗
黄巾賊の連中とやり合った時に火炎瓶で焼かれたんだって
听说你是跟黄巾党那帮家伙互殴的时候被火焰瓶烧伤了？
心配したよ
我可担心你了
心配？　お前が？
担心我？就你？
俺の火傷の心配だぁ
我被烧伤了你会担心？
昔　俺の部屋を燃やした奴がよく言うぜ
你连我的房间都敢烧 还真好意思说啊
吸ってねぇよ　昨日は…
我昨天没抽烟啊
ったく　こいつは
真受不了这家伙
青葉　テメェ
青叶 你这家伙
まさか俺に殴られた腹いせに
该不会因为被我揍了 就想报复我吧
兄貴にケガがなくて本当に良かった
你没受伤 真是太好了
あん時俺は親父に鼻へし折られたんだぜ
那时候我可是被老爸一拳揍断鼻梁骨啊
その貸しがあるよな　青葉よ
这是你欠我的吧 青叶
酷いよ　兄貴
哥 你真是太过分了
やっぱりあのボヤ　俺がやったと思ってんのか
你还是觉得是我放的火吗
いやぁ　もうどっちでもいいさぁ
随便吧
テメェが言ってる事が嘘だろうが本当だろうがなぁ
反正你小子说的话是真是假都无所谓了
三年前ブルースクウェアが手に負えなくなったから俺に任せたってのもなぁ
比如三年前你说自己应付不过来 就把蓝色平方交给我了
実はさ　兄貴に頼みがあるんだ
其实 我有一件事想拜托你
それは遊びで作ったチームに
他说他闹着玩建起来的组织里
札付きの悪が入ってきて手に負えないって話だった
来了几个恶名昭彰的混蛋 于是他应付不过来了
俺もう怖いからさ
我真的好怕
兄貴にこのチームのリーダーになって欲しいんだ
可不可以请你来当这个组织的首领呢
嘘だ
他在撒谎
そう直感したが　兄貴として断れるわけねぇ
虽然我本能地感觉到了 但是作为哥哥我没办法拒绝
うん　ああ
那 好吧
ありがと　兄貴
谢谢你 哥
どっちにしろ　門田と遊馬崎と黄巾賊の紀田をぶっ殺したら
不管怎么说 等我把门田 游马﨑还有黄巾党的纪田全都干掉之后
次はテメェだ
下一个就轮到你了
半殺しで済みてぇなら
如果想要留下半条小命的话
今の内から気の利いた命乞いの言葉でも考えとくんだなあ
就趁着现在赶紧说几句求饶的话来逗我开心吧
門田さんを…
你要对门田大哥下手？
お前知ってたっけか　門田
你认识门田吗
どうする気さ
你想做什么
兄貴にはもうブルースクウェアはついてないんだよ
你已经使唤不动蓝色平方了
竜ヶ峰帝人
龙之峰帝人
だっけかぁ　ダラーズのボスはよぉ
DOLLARS的老大是叫这个名字吧
今はテメェと仲良しこよしらしいじゃねぇか
你现在好像跟他混得很熟嘛
ま　いずれ挨拶に行かせて貰うからよ
算了 我迟早会跟他打招呼的
やめといた方がいいよ　兄貴
哥 我劝你最好别碰他
ダラーズは兄貴なんかの手に負える相手じゃない
DOLLARS不是哥你能对付的
また刑務所に逆戻りするのがオチだよ
小心落得再蹲一回牢房的下场
何か勘違いしてねぇか
你是不是误会了
挨拶ってのは　そういう意味じゃねぇよ
我就是想打个招呼 没有恶意
俺もダラーズの一員になったんだ
毕竟我现在也是DOLLARS的一员了
創始者にゃちゃんと挨拶しとかねぇとダメだろ　なあ
不找创始人好好打个招呼也太没礼貌了 你说是吧
組織ってのは　御輿になるより担ぐ方が楽しいんだからよ
所谓的组织 与其亲自坐上神位 还是做扛神位的比较有趣
それに気付いたのは　テメェのお陰だぜ　青葉よぉ
青叶 我能醒悟到这一点 也是多亏了你啊
撥ねられればいいのに
他要是被撞飞就好了
少しはマシになったじゃないか　兄貴
哥 你倒是变厉害了嘛
あんたの後ろにいる奴ごと　潰せる日が楽しみだよ
看来背后有高人指点 我等着你们溃败的那一天
少し意外でした
我有些意外
赤林さんは私の事を疑っているものと
没想到赤林先生你居然会怀疑我
ああ　これでもかってぐらい疑ってるよ
我从来就没相信过你
それとこれとは別でね
不过现在是另一回事
顔色が変わったねぇ　知り合いかい
脸色变了啊 你认识他吗
高校の後輩ですよ　彼が何か
他是我高中的学弟 他怎么了
何　おいちゃんが昔世話になった人の娘さんがさ
某位与我们公司有旧的故人
その坊主とちょくちょく出かけてるって話なんだけどよ
她女儿最近好像常与这人来往
どうもカラーギャングなんじゃねぇかって噂があってねぇ
据说他与独色帮有关
変な事に関わってやしねぇかと
但愿他别趟进了浑水
もし関わってたら　俺からもやめるよう説得しますよ
如果他趟了浑水 就由我来说服他及时抽身吧
悪いね
那就麻烦你了
年の近い情報屋さんの方が適役だと思ってねぇ
我想着你们年纪相仿 交给你处理比较方便
分かりました　では　仕事としてキッチリ調べさせて貰いますよ
这工作我接了 我会好好调查一番的
この少年　竜ヶ峰帝人君の今について　徹底的にね
把这个叫龙之峰帝人的少年的现状查个底朝天
池袋停车场
せーのっ
预备…
ホント弱いな　この人
这家伙真是弱爆了
な　青葉
我说青叶
本当にリーダーがこんなのでいいのか
这么弱的人当首领真的没问题吗
「ブルースクウェア」って名前さ
关于「蓝色平方」这个名字
俺達の事をまるで浅瀬で動けなくなったサメの群れだなあとか
有人说我们的名号听起来就像是一群搁浅的鲨鱼
抜かした奴がいてさ
很是看不起这个名字
一人一人四角く切り取られた青の広場
其实这个名字指的是这样一群鲨鱼
その小さい領土を必死に護ってるサメの集まりって意味で付けたのさ
他们分别据守蓝色广场的四角 誓死捍卫领地 寸土不让
さっぱり分からん
一点都听不懂
勉強しろ　バカ
人蠢就该多读书
ダラーズは浅く広い集団さ
DOLLARS是一个粗浅而广阔的集团
その広さは確かに驚くべき事だろうけど
虽然其广度惊人
サメにとって　海は深い方が泳ぎやすい
但海洋越广阔 对于鲨鱼来说就越有利
帝人先輩はダラーズっていう海を深く掘り下げて貰う為に
为了将DOLLARS这片海域拓展得更深
絶対必要な人なんだよ
帝人学长是不可或缺的人物
ほんじゃ　お疲れさんなあ　京平ちゃんよう
辛苦你了 京平
お疲れ様でした
辛苦了
結局　あれから何の動きもねぇが　紀田の奴
纪田那家伙 那次见面之后就再没有动静了
ダラーズをちょっと潰そうと思って
我想…毁掉DOLLARS
おいおいおいおい　簡単に言うな
喂喂喂喂 你说什么大话呢
おかしな話っすよ　紀田君
你这话不太对劲啊 纪田小弟弟
去年の抗争はケリがついたはずっす
去年的冲突才刚平息下来
法螺田って人も逮捕されて　メデタシメデタシだったじゃないっすか
法螺田也被抓了 天下就此进入太平盛世 这不是挺好的吗
助けたい奴が…いるんです
我想要拯救一个人
竜ヶ峰か
是龙之峰吗
すいません　詳しい事は言えないんです
抱歉 我不能说得太细
じゃ何か　詳しい事は言えないが　ダラーズを潰す
什么意思 你没法解释清楚 却还想毁掉DOLLARS
で　俺達は黄巾賊につけってのか
那么 你想让我们加入黄巾党吗
そうなります
希望如此
おいおい　流石にそいつは筋が通らないんじゃねぇか
你这也太说不通了吧
ええ　筋が通らない事も分かってます
是的 我也知道逻辑上说不通
だから　無理強いはできません
因此我不会勉强你们
ただここには　筋を通しに来たつもりです
今天我只是想在这里给大家理一理逻辑
何だと
你说什么
最近のダラーズ　おかしいと思いませんか
大家不觉得最近的DOLLARS很古怪吗
チーム内で勝手をやらかした連中に「粛清」があるって噂じゃないですか
有传言说 组织里有人扯起了大旗在搞肃清运动
ダラーズってのは無色透明を売りにしてるチームだ
DOLLARS的特殊之处就在于它是一个无色透明的组织
って事は　どんな色にも染まるってこった
这也意味着组织内部染上什么颜色都不足为奇
逆にチーム内でつまらない真似をした連中がいたら
反过来说 如果组织里有人在捣鼓一些无聊的阴谋
それを諌める連中もいるだろうよ
自然也会有人唱反调
やり方にもよるが…
每个人都有自己的做法…
おかしくなった理由に　はっきりとした原因があるとしたらどうですか
要是这些古怪的背后其实是有特定原因的呢
サメ柄の青い目出し帽をかぶった連中がダラーズの中に入り込んでる
若是有一群戴着印有鲨鱼图样的蓝色头套的家伙混进了DOLLARS呢
って言ったら
你怎么看
おいおい　そいつは…
喂喂 这帮家伙难道是…
ブルースクウェアっすか
是蓝色平方吗
去年黄巾賊に起こった事が今度はダラーズに起こってるかもしれない
去年发生在黄巾党里的事 或许会在DOLLARS里重演
って言えばどうですか
这样你还想置身事外吗
それに竜ヶ峰が関わってるってのか
这件事龙之峰也牵涉在内吗
すいません　そこから先は言えないんです
抱歉 我不能说太多
いつか話せるようになったら　必ず全部打ち明ける事を約束します
我答应你们 到了能全盘托出的时候 我一定会交待清楚
何日か考えさせろ
让我考虑几天
分かりました　俺が言いたいのはそれだけです
我知道了 我也言尽于此
ただ　もし門田さん達が俺らの敵になるって言うなら
不过 如果你们打算与我们为敌…
言ったらどうする
那又怎样
まあ　鉢合わせしないように上手いことやりますよ
这个嘛 我会全力应战 但求问心无愧吧
正直　まともにやり合って　門田さんに勝てる気はしませんからね
如果要正面迎战 老实说我的胜算不大
本気で潰すつもりなら　何も言わず闇討ちでもすりゃいいだろうによ
如果他真心想要摧毁DOLLARS 就应该韬光养晦 暗中行动
全く　甘い奴だ
那家伙 还真是天真
運が良かったな
你们运气不错
あれ以上剣呑な空気を店に広げやがったら
要是你们再在店里散播那种险恶氛围
その壁の傷が増えてた所だ
那堵墙上恐怕就要多几道痕迹了
な…　お…脅かしっこ無しだぜ　店長
店长你别吓唬人啊
で　あいつ　お前らの分の金も払ってったぜ
那小子已经连你们的账也付清了
なっ　いつの間に
什么时候付的账
これで貸し借り無しって事だろ
这就表示你们互不相欠了
あの小僧　相当な覚悟を決めてたぞ
看来那小子已经下定决心了
覚悟…か
决心吗
ここに竜ヶ峰がどう関わる
这到底与龙之峰有什么干系
確かにこの間会った時　何か妙だったが
上次见到他的时候确实有些异常
門田さんはダラーズの見本みたいな人ですから
门田大哥简直就是DOLLARS的模范人物
理想に近づけたいと思うのもダラーズの一員としての自由かなって
选择见贤思齐 这也算是DOLLARS成员的自由吧
ダラーズの粛清チームに竜ヶ峰
龙之峰会是DOLLARS肃清队伍中的一员吗
まさかな
不会吧
ま　やれるだけの事はやってみるさ
算了 我就尽力而为吧
死ねや　クソ門田
去死吧 混蛋门田
撥ねろ
撞死他
ザマー
活该
そっかー　杏里ちゃんも最近みーきゅんに会ってないんだ
这样啊 杏里最近也没遇着小帝子啊
みーきゅんって
小帝子是…
メールの返事はくれるけど　電話には出ないって
只回复短信 却不接电话
彼氏としてはどうなのって話だよね
这个男朋友也太不称职了吧
か　彼氏って　竜ヶ峰君とは　その
男朋友…我和龙之峰同学…那个…
杏里ちゃんもみかぽんも奥手君だねー
杏里跟小帝帝也算是绝配了吧
新米執事とドジっ娘メイドの組み合わせっていうか
就像是新任管家和呆萌女仆的组合
萌え萌えキュンキュンでスワロウにテイルっちゃう所だねぇ
萌我一脸血 好想让萌小帝也试穿一下燕尾服啊
す　すいません　よく分かりません
不好意思 我没听懂
杏里ちゃんさー　また胸大きくなってない
我说杏里 你的胸是不是又变大了
そ　そんな事ないと思いますけど
我…我想应该不会吧
そうそう　ゆまっちから聞いたんだけど
对了 我听游马崎说
紀田君　池袋に戻ったんだって
纪田他回池袋了？
紀田君に会ったんですか
他遇到纪田同学了吗
ちょうどこの前　杏里ちゃんと道でバッタリ会った日だよ
就是之前我在街上遇到你那天的事啦
ドタチン達が露西亜寿司で…
小田田他们在露西亚寿司店…
お嬢様　お電話でございます
小姐 您有电话
はいはいー　イエスマイバトラーっと
来了来了 我的管家
お嬢様　お電話でございます…
小姐 您有电话
噂をすればドタチンからだよ
说曹操 曹操到 是小田田打来的
もしもーし　ドタチン
喂喂 小田田吗
京平君のお父さんですか
您是京平的父亲吗
その節はどうも
前些日子多有打扰…
はい　はい
是 是
門田さんが
门田大哥出事了？
嘘だろ
不会吧
俺の知り合いを轢き逃げするたぁ
撞了我朋友还敢跑
どこのどいつだ　度畜生がぁぁぁぁ
哪来的混蛋 出来受死
喂，听说门田京平被车撞了，到现在还没醒来！
而且那个撞人逃逸的凶手还没被抓到！
真的假的？！
耶！！！活该哈哈哈哈哈哈哈！！
DOLLARS完蛋了
门田会死吗？
门田那混蛋被撞了我能一口气吃下三碗米饭
好担心啊…
聞きました
大家听说了吗
今日池袋近くで轢き逃げがあったそうですよ
今天池袋附近发生了撞人逃逸事件
キャー怖い
哎呀好可怕
ニュースでやってたんですか
新闻上说的吗
いや　死人が出たわけじゃないんで
不 没闹出人命就没报道
じゃあ　クロムさんはどうして知ってるんですか
那库洛姆你是从哪里听来的
もしかしてクロムさんが犯人
莫非库洛姆就是凶手
そんなわけないじゃないですか
怎么可能
ダラーズの掲示板とか　見てません
你们没看DOLLARS的论坛吗
ってことはダラーズ絡みの事件なんですか
这么说来 这事与DOLLARS有关喽
撥ねられたのが門田っていう　ダラーズの中でも顔役みたいな人でして
被撞的好像是门田 他在DOLLARS里算是个人物
マジすか　門田死んだんすか
不会吧 门田他死了？
もう　不謹慎ですよ
别乱说
ほら　さっきからサキさんが怖がって黙っちゃってるじゃないですか
你看SAKI都被你吓得不说话了
真是不好意思，不该乱说话
别乱说，你看SAKI都被你吓得不说话了！
不会吧？！门田他死了？！
被撞的好像是门田，他在DOLLARS里算是个人物
这么说来，这事与DOLLARS有关
DOLLARS
饿鬼
纯粹100%
暹罗
库洛姆
真是不好意思，不该乱说话
别乱说，你看SAKI都被你吓得不说话了！
不会吧？！门田他死了？！
被撞的好像是门田，他在DOLLARS里算是个人物
这么说来，这事与DOLLARS有关
库洛姆
饿鬼
纯粹100%
暹罗
库洛姆
话说回来，SAKI一直都没有回复啊
真是不好意思，不该乱说话
别乱说，你看SAKI都被你吓得不说话了！
不会吧？！门田他死了？！
被撞的好像是门田，他在DOLLARS里算是个人物
话说回来，SAKI一直都没有回复啊
暹罗
库洛姆
饿鬼
纯粹100%
暹罗
库洛姆
她是不是睡着了？
真是不好意思，不该乱说话
别乱说，你看SAKI都被你吓得不说话了！
不会吧？！门田他死了？！
她是不是睡着了？
话说回来，SAKI一直都没有回复啊
纯粹100%
暹罗
库洛姆
饿鬼
纯粹100%
暹罗
库洛姆
SAKI，你还醒着吗
她是不是睡着了？
话说回来，SAKI一直都没有回复啊
真是不好意思，不该乱说话
别乱说，你看SAKI都被你吓得不说话了！
不会吧？！门田他死了？！
さて　どう動くかな　竜ヶ峰帝人君
接下来 你会走哪步棋呢 龙之峰帝人
SAKI，你还醒着吗
她是不是睡着了？
话说回来，SAKI一直都没有回复啊
真是不好意思，不该乱说话
别乱说，你看SAKI都被你吓得不说话了！
快醒醒呀
最後に　飛び切りのクズを紹介しよう
最后给大家介绍这位渣中极品
帝人先輩　聞きましたか
帝人学长 你听说了吗
うん　信じられないよ
嗯 简直难以置信
門田さんが事故に遭うなんて
门田大哥竟然会出车祸
どうします　お見舞いに行きますか
怎么办 要去趟医院看看他吗
まだ面会謝絶かもしれないですけど
不过现在可能暂时还无法探视
そうしたいのは山々だけど
虽然我真的很想去
今行ったら　色々な人と鉢合わせするかもしれない
但现在去可能会碰到很多人
そうですね
也对
ああでも　青葉君は行った方がいいかも
不过 我想你应该去一趟
前に君も門田さんに助けて貰ったじゃない
之前门田大哥也救过你
僕が恩知らずって言われるのはいいけど　君まで付き合う事はないよ
我不介意别人说我忘恩负义 但你没必要陪我一起被拖下水
まあ　その後To羅丸に喧嘩を売って抗争の原因を作ったのは俺ですけどね
不过那之后To罗丸因为受到挑衅而挑起纷争的原因的确在我
そんなのは関係ないよ
你不必想太多
門田さんが君も僕も助けてくれた　それは変わらない結果だよ
门田大哥救了你和我 这是不可否认的事实
そうですね　すいません
有道理 对不起
じゃあ　近いうちに行ってきます
那我找时间去一趟
椿の花や鉢植えはお見舞いに厳禁だから　気を付けてね
探病时是严禁携带山茶花或者盆栽的 你要留心一些
それにしても…
不过话说回来…
ある意味本当に良かったよ
这对我们来说 反而是一桩好事
こいつ…嫌いじゃないわ
这家伙…我讨厌不起来
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　蹴散らせ　いっそ
索性 将一切 驱除干净
心ない活字の羅列に
冰冷的字里行间
満々と抉られた感情
抽离的万千情意
忘れようと笑ってみても
挥别过去 一笑掩沧桑
明日にまた怯えていた
明日在即 惶惶心难安
本当に必要なもの以外要らない
除却真正必要之物 其他全部抛弃
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　壊して　いっそ
索性 将一切 破坏殆尽
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流。
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org及微博@諸神字幕組。
一丘之貉
あの事故が街に波紋を投げかけた
那起事故在街上一石激起千层浪
それぞれの思惑が錯綜し
人人各揣心思
人々は動き出す
蠢蠢欲动
手術
手术
逮捕
搜捕
拉致
绑架
策謀
阴谋
次回「同じ穴の狢」
下集 「一丘之貉」
にゃん
喵